(Episodio 1)
- Buen trabajo.
- Tú también.
- ¡No!
- ¡Oye! ¡Ven aquí!
¡Ay!
¡No!
¡Basta!
¡Suéltame!
- ¡Ay!
- ¡Ve a ganar más dinero!
¡Detener!
¡Vuelve ahí, maldita sea!
Ay...
O simplemente podrías ganar más dinero.
—¡Dijiste que esto no era real!
—Cállate. No es que vayas a perder una extremidad.
Hablando de eso...
No has olvidado lo que nos debes,
¿verdad, idiota?
Deja ir a la chica.
¿Eh? ¿Quién carajo eres tú?
¡Oye! ¡Bastardo!
Ey.
Oh querido... ¿Y ahora qué?
Este fue mi favorito.
Basta.
Ve a ganar algo de dinero.
¡No!
¡Hijo de puta!
Si haces esto...
Sabes con quién te estás metiendo, ¿no?
Kataoka.
¿Por qué no vas a descansar un rato en una fuente termal?
Oh, suena bien. Puedo armar un buen lío en una fuente termal.
He oído que has dañado bastante a sus jóvenes.
Me gusta causar un gran revuelo.
Nosotros tenemos nuestras reglas y ellos tienen las suyas.
Deja de meter las narices donde no te corresponde.
Gracias a ti, ahora están enojados.
Si te quedas aquí
solo conseguirás provocarlos más.
Pero su jefe de cuarta generación
y yo nos conocemos desde el jardín de infantes.
Mientras estás fuera en tu "viaje"...
Yo me encargaré de las cosas y lo solucionaré por ti.
¡Ey!
Disculpe.
Este es Odajima.
Él lleva mucho tiempo con mi viejo.
Es útil para llevar los libros y esas cosas.
Te lo presto. Llévatelo contigo.
¿Qué estás haciendo?
Kataoka-san.
Haciendo...?
¿Sabes?, esa cosa.
Por cierto.
¿Cuál era tu nombre de nuevo?
Mi nombre es Odajima.
Tú...
Eres bastante famoso por aquí ¿no?
Esa mirada de disgusto en tu cara no tiene precio.
Tengo hambre después de ese entrenamiento.
Vamos a desayunar algo.
Voy a...
Mata a este hombre.
"El viaje para matarte"
Cámaras.
Me duele la espalda.
Bueno, el coche tiene el techo bajo.
¿No tienen esos coches grandes?
¿Cómo se llaman?
El que tiene una cama dentro,
el nombre suena como una gorra de caza.
¿Te refieres a una autocaravana?
Sí.
Vamos a comprar uno.
- No tenemos esa cantidad de dinero.
- ¿No acabamos de recibir un montón de efectivo?
No es suficiente. Una autocaravana cuesta al menos diez millones.
Le di mi Mercedes a una anfitriona.
Entonces robemos uno.
Es demasiado llamativo. Por favor, no lo hagas.
Estamos huyendo, ¿recuerdas?
Ah...
Bienvenido.
Jefe, un kake soba.
Próximamente.
Lo mismo me pasa a mí.
Lo entendiste.
Aquí tienes. Perdón por la espera.
Mmm.
Esto es delicioso.
Hola, jefe.
¿Cuantos años llevas dirigiendo este lugar?
Bueno... perdí la cuenta hace mucho tiempo.
El caldo es especial. Usas un buen caldo, ¿verdad?
No.
No, no, no. No puedes engañar a mis papilas gustativas.
Este caldo tiene el sabor del tiempo.
Esto es todo.
Jefe, un pedido extra de gobo kinpira.
De inmediato.
Cámaras.
Al menos podrías esbozar una sonrisa.
Lo siento.
Es más vergonzoso
cuando la gente no se ríe en momentos como éste.
Lo siento.
Gracias por la comida.
Oh, lo siento.
Oh, mierda.
¿Esos tipos no son yakuza?
Oye, dije que lo sentía.
Yakuza de un pueblo apartado como este...
No hay nada de qué preocuparse.
¿Oh?
Estamos llenos de orina y vinagre, ¿no?
Cámaras.
Eso es suficiente.
Escuche aquí.
Pelear es malo. Pelear es violencia.
Te has convertido en un hombre más.
Ve a comer algo de sushi.
Vamos, Odajima.
Sí, señor.
- ¿Quieres otra paliza?
- No, déjalo pasar.
Oye chico, ¿necesitas algo más?
No...
Uno...
¿Hmm?
¡Por favor tómenos como sus discípulos!
¡Te lo rogamos!
Vaya, dije "sushi", no "discípulos".
¡Por favor!
- ¡Espera, Aniki!
- ¡Aniki!
- ¡Llévanos contigo!
- ¡Sí!
Lo siento.
—No necesito seguidores.
—¡Vamos! ¡Solo di que sí!
- ¡Por favor espera!
- ¡Aniki, por favor espera!
- ¡Espera, Aniki!
- ¡Llévanos contigo!
Esos idiotas.
No hay manera de que puedan alcanzarlos a pie.
Simplemente ignórelos, por favor.
Pero tienen espíritu.
Igual que tú cuando el jefe te acogió.
(Invierno 2016)
¿Ya tuviste suficiente, chico?
Pelear no sirve de nada
Esta cosa de la lucha...
Es solo violencia.
Pero tienes espíritu.
Kataoka-san.
¿Hmm?
¿Viste todo eso?
Cuando el jefe me acogió.
No.
¿Cómo sucedió de nuevo?
Está bien.
Entonces, ¿qué sigue? ¿Un baño o una cena?
Somos como un matrimonio ¿sabes?
Cámaras.
Es de mala educación ignorar a la gente.
Haces que parezca que estoy hablando conmigo mismo.
¿Eh?
¿Hmm?
¿Es ese el hijo ilegítimo del jefe?
De ninguna manera.
No me parece.
Probablemente...
Entonces ¿cuál es el trato?
¿Por qué todo se siente atraído hacia nosotros?
¿Cómo puedo saberlo?
Oye niño, ¿dónde está tu mamá?
¿Ella esta buena?
¿Qué?
Por favor no hagas llorar al niño.
No fui yo
Oye niño, no llores.
¿De acuerdo? ¿Hmm?
Oye, ¿qué pasa?
¿Eh?
Tengo hambre.
Quiero comer.
Pero tienes ambas manos ocupadas.
Puedes simplemente alimentarme.
Oye, estabas pensando: "Qué fastidio", ¿no?
Totalmente, lo eras.
Probablemente va a morir.
Esa cosa.
Acogiendo a un pájaro moribundo...
¿Qué planeas hacer con ello?
No tuve elección.
Él me pidió ayuda.
El deber y el honor son el camino de la yakuza.
Cámaras.
¿Alguna vez has matado a alguien?
No desde que me uní a la familia.
Te saltaste la escuela secundaria y fuiste a prisión, ¿verdad?
Eso significa que mataste a alguien
cuando estabas en la escuela secundaria.
Eso es bastante temprano
Maté a dos personas.
Mi padre y...
mi madre y mi hermana.
¿Eh?
Los números no cuadran
¿Y tú, Kataoka-san?
Oh.
Cuando era soldado raso hice muchas locuras.
Dejé de contar después de diez.
Y ni siquiera lo hice con mis propias manos.
Si incluimos aquellos
que mis subordinados cuidaron...
El número se vuelve bastante alto.
Y al final...
Ni siquiera puedo salvar una sola vida.
Hola, Odajima.
¿Entonces esta cosa simplemente va a morir?
Sí.
Incluso si lo salvamos,
Una vez que tiene el olor de un humano,
Sus padres lo abandonarán de todos modos.
Padres, ¿eh?
Una vez que te abandonan, todo se acabó.
¿Cómo te sientes, Odajima?
¿Disfrutando de la "generosidad" del jefe?
Cámaras.
Ve a matar a Kataoka Kinji.
Sabes,
...el subjefe de nuestra familia...
Él es el favorito del anciano.
Escuché que están construyendo un incinerador en el territorio de Kataoka.
Cuando el anciano le dio esa tierra,
¿No lo pensó dos veces? Era un tugurio con unos cuantos bares de mala muerte.
Pero ahora que es una mina de oro, las cosas son diferentes.
Entonces, ¿cómo deberíamos hacerlo?
Una muerte accidental durante su viaje.
Sólo su mala suerte.
Hola, Odajima.
No quieres quedarte estancado en esta rutina para siempre, ¿verdad?
Pagué una fortuna por ti.
Lo entiendes, ¿verdad, Odajima?
Se supone que un hijo debe proteger a sus padres, ¿no?
Ve a sacarlo.
-Conseguí algo de comida para nosotros.
-Está bien.
¿Eres idiota? No puedo usar ninguna de mis manos.
¿Cómo se supone que debo comer ramen?
Lo siento.
Sólo dame la bola de arroz. Vamos, aliméntame.
Hay salmón y atún con mayonesa.
Atún con mayonesa, obviamente.
Disculpe.
Los fideos se están poniendo empapados.
Ey.
Déjame probar un bocado.
Huele tan bien que quiero un poco.
¡Hace calor!
¡Te dije que tuvieras cuidado!
Lo siento.
Eres torpe de las maneras más extrañas.
Sopla sobre ello.
¡Hace calor! ¡Todavía hace calor!
Lo siento.
Sopla un poco más.
Bueno.
Allá.
Ah, aquí.
Oye, niño, deja de llorar.
Ya le hice una tumba ¿no?
Es triste, lo sé.
Pero todo ser viviente,
Muere algún día. No se puede evitar.
Ey.
Si actúas así,
¿Cómo se supone que descansará en paz?
Aquí tienes, suénate la nariz.
Ahí tienes.
Sí.
No tenemos incienso, así que esto tendrá que bastar.
Hiciste lo mejor que pudiste.
Que descanse en paz.
¿Mi caña de pescar aún no está lista?
El mío todavía está aquí.
El mío se fue.
¿No es eso tuyo?
-¡Vamos juntos!
-De ninguna manera.
- ¡Pero tengo miedo!
- ¡Yo también!
- ¡Por eso deberíamos ir juntos!
- ¡Dije que no!
Mi caña de pescar...
- ¡Entonces ve a buscarlo!
- ¡Tengo miedo!
¡Yo también tengo miedo!
-¡Vamos juntos!
-¡No!
Apartar.
-Vamos.
-¡No, mi caña de pescar!
P-pero... eso da miedo.
Hace mucho tiempo...
Un sicario irrumpió en la oficina de nuestra familia.
Desde el momento en que entró,
empezó a disparar balas por todas partes.
Fue un baño de sangre total.
Justo delante de mí...
La cabeza del asesor fue volada por completo.
Pero el viejo no murió de inmediato.
Con su cerebro saliendo de su cráneo destrozado...
Él me pidió que los recogiera.
Dijo que moriría si no los volvía a poner.
Eso es lo que dijo.
Bastante aterrador, ¿verdad?
No poder morir...esa es la parte más aterradora.
Cámaras.
Eres torpe de las maneras más extrañas.
No te atrevas a arruinar esto.
¡Oh, me dieron un mordisco!
Aún no.
Todavía hay...
Algo que necesito saber.
(Siguiente episodio)
¿No tienes rencor contra Kataoka desde hace siete años?
Además, yo y...
Tienes que vivir con nosotros también.
Por supuesto.
Eres mi familia.
Odajima, ¿qué estás haciendo?
Para mí no eres más que una herramienta.
¡Kataoka-san habló con nosotros!
Asahi.
No mueras, Asahi.
¿Por qué, Asahi?
¿Por qué moriste?
Si digo que no quiero ¿eso no cuenta?
Si realmente no querías esto...
Yo no te obligaría.
Sabes cómo es realmente ¿no?
Eres realmente interesante.